Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 27]
Par ici, messires.
Feng Suige,
Je sais que je suis voué à l'échec.
Je peux laver le nom de ta mère,
mais vous devez jurer solennellement
à revendre
la famille Zhuang après ma mort.
Feng Suige,
J'ai pris la vie de Wei Qingyu.
Je suis le seul à avoir tué ta mère.
Viens à moi !
Fermez-la!
[La grâce en accord béni]
Feng Suige...
Feng Suige !
Père!
Elle n'a rien à faire
avec les querelles entre nous.
Tu devrais te venger de moi.
Ne lui fais pas de mal.
[La grâce en accord béni]
Il y a quinze ans,
Comment ma mère est-elle morte ?
Feng Suige !
Je vous demande de le dire à tout le monde.
pourquoi tu l'as tuée.
Je suis responsable de la mort de ta mère.
[La grâce en accord béni]
J'ai mis fin à la vie de cette femme haineuse
de mes propres mains !
Ta mère n'a été tuée que par moi.
Viens à moi. Je te mets au défi !
Prends ma vie ! Laisse partir mon père !
Vas-tu avouer ou pas ?
Moi, Zhuang Shen, j’assume
l’entière responsabilité de mes actes.
Tout ce que j'ai fait n'a rien
à voir avec ma fille,
ou le reste de la famille Zhuang.
Feng Suige,
venge ta mère en me prenant la vie.
Ne faites pas de mal à ma famille.
Vous n’êtes pas en mesure
de négocier avec moi !
Je te le demande une dernière fois.
Il y a quinze ans, à cet endroit même,
Pourquoi as-tu tué ma mère ?
[La grâce en accord béni]
J'ai fait une erreur,
et maintenant j'ai complètement perdu.
En effet, vous avez gagné.
Mais c’est simplement parce que vous avez de la chance.
Je suis vaincu par la malchance,
pas toi.
Il y a quinze ans...
Père...
Père, que vas-tu dire ?
Garder le silence!
Ne dis pas un mot !
Ne le faites pas!
J'ai comploté contre la défunte impératrice.
Elle n’était pas une espionne pour Jinxiu.
Je viens de fabriquer des preuves
pour l'encadrer.
Je l'ai aussi tuée de mes propres mains.
J'ai fait tout ça
juste pour écarter la défunte impératrice !
[La grâce en accord béni]
[Palais de Changchun]
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Non!
Laissez la famille Zhuang tranquille.
Père!
[La grâce en accord béni]
Lâche-moi !
Père...
Non...
Non!
Père...
Père!
[Palais de Changchun]
Votre Majesté,
J'ai déjà eu la nouvelle.
Invoquez le Premier Prince.
J'ai besoin de le voir.
Oui.
Votre Altesse,
Sa Majesté a requis votre présence.
Votre Altesse!
Sa Majesté vous a convoqué.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, ne défiez pas les ordres impériaux.
Dis-lui ceci :
à partir de ce moment,
le lien entre lui et moi
en tant que père et fils,
et en tant que seigneur et lige,
est complètement coupé.
Votre Altesse!
Notre lien en tant que père et fils,
et en tant que seigneur et lige,
est complètement coupé.
Quelle rupture nette.
Votre Majesté...
Qingyu,
J'ai perdu contre toi.
Oh, Qingyu,
même si j'ai perdu,
notre fils...
Non, ton fils.
Votre fils a gagné.
Qingyu !
Ton fils t'a vengé.
Vous devez être satisfait.
Le Premier Prince a fait
ce qu'il devrait.
Il est temps
Je me suis occupé du reste.
Délivrez mon édit comme suit.
Confisquer les biens de la famille Zhuang.
Tous les membres masculins
de la famille Zhuang seront exilés,
et les femelles serviront
comme des servantes du palais.
Qu'en est-il de
l'Impératrice ?
Elle est dans une situation encore plus misérable
vivant que mort.
C'est son destin.
J'exécuterai le décret.
Votre Majesté,
Sa Majesté a ordonné
faire enlever ce corps
hors du palais.
Votre Majesté,
Sa Majesté a également
a ordonné la confiscation des biens de la famille Zhuang .
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
S'il te plaît, laisse-moi
emporter le corps.
Je promets d'enterrer le Premier ministre
dans un vrai cimetière.
Mon père est déjà mort.
Je n'ai même pas le droit de l'enterrer ?
[Palais de Changchun]
La salle ancestrale de la famille Zhuang
sera également démolie.
Votre Majesté n’a aucun endroit
où l’enterrer.
Il vaut mieux me laisser gérer son corps.
Est-ce ce que veut Feng Pingcheng ?
Que fais-tu?
Arrêt!
Père!
Père...
Les ordres impériaux ne peuvent être défiés.
S'il vous plaît, ne nous rendez pas la tâche difficile,
Votre Majesté.
Lentement.
Bien.
Quelqu'un vient ici !
Monsieur.
Préparez ces herbes et faites-les cuire.
Oui.
Mon travail est enfin terminé.
Merci pour l'effort.
Je n'aurais pas dû venir à Yujing City.
Je suis épuisé physiquement et mentalement.
Regardez, la salle est remplie de patients.
Et auparavant,
après avoir réparé ta main
et sauvant la vie de Ning Fei,
Je me suis précipité au palais impérial
immédiatement
pour soigner Feng Pingcheng.
Je n'ai pas dormi ni me suis reposé.
Ce type, Feng Pingcheng, est le pire.
J'ai fait tellement d'efforts
en guérissant un homme ingrat !
Pour avoir sauvé tant de vies,
tu es littéralement un dieu vivant.
Un dieu vivant ?
Je pense que mon voyage à la ville de Yujing
est pour les épreuves et les tribulations.
Je partirai
dès que j'aurai fini cette tasse de thé,
sans un instant de retard.
À mon avis, votre voyage à Yujing City
c'est aider les autres
à traverser les épreuves et les tribulations.
Ne pensez pas que je ne l'ai pas remarqué.
Lorsque vous traitiez des patients,
vous n'avez épargné aucun effort.
Vous avez aidé plusieurs personnes
à la fois, tout seul.
Vous n’êtes pas seulement compétent en médecine,
mais aussi prêt à tout donner.
Tu prétends toujours
de ne jamais se battre pour les vivants
contre la Grande Faucheuse.
Mais en fait,
tu détesterais voir
toutes les vies autour de vous sont prises
par la Grande Faucheuse.
Quel beau parleur tu es.
Un observateur perspicace, aussi.
Je te le dis,
au moment où je guéris tous les patients
dans cette pièce,
Je pars tout de suite,
sans perdre un instant.
Mlle Yixiao.
Seigneur Ling.
Son Altesse est de retour.
Vous n’êtes qu’à la moitié du massage !
J'ai tué Zhuang Shen.
Tout est fini maintenant.
??? Enlève le soleil couchant comme mon cœur ???
??? Pliez le ciel et la terre
pour faire mes ailes ???
??? Si le destin ne montre aucune pitié ???
??? Alors ne blâmez pas mon imprudence ???
??? Je pensais que dans cette vie
je dériverais comme une voile solitaire ???
??? Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ???
Tu as pris ta revanche.
Il est temps de vous faire plaisir.
??? Comme une fleur fugace tombant dans ???
??? Mes yeux ???
J'organise un banquet chez moi aujourd'hui.
Vous devriez nous rejoindre.
Pas ce soir, j'en ai peur.
Bien que ce vieux voyou de Zhuang Shen soit mort,
Je dois encore faire le ménage
le désordre qu'il a créé.
Lorsque ces patients
se rétablir complètement,
Je boirai beaucoup de verres avec toi.
Tu n'avais pas dit que tu partirais tout de suite ?
Je prendrai la route après avoir bu,
instantanément et de manière décisive.
Après avoir aidé le Seigneur Ling
terminer le travail ici,
viens chez moi prendre un verre.
Ça a l'air bien.
Où allons-nous?
J'aimerais que tu sois avec moi
pour un moment important.
[Manoir Wutong]
Votre Altesse,
L'ancien marquis Murong est ici.
Sa Grâce attend à l'intérieur.
Marquis Murong,
Je m'excuse pour l'enlèvement
Votre Grâce plus tôt.
C'était entièrement mon fait.
Si vous devez blâmer quelqu'un,
Que ce soit moi.
Je ne suis pas venu ici aujourd'hui
pour approfondir cette question,
ou de s'en prendre à toi.
Alors je suppose que tu es venu ici aujourd'hui
pour Murong Yao, n'est-ce pas ?
J'ai entendu
ce que Yao a fait.
JE...
À partir de maintenant,
est-ce que tu me considères toujours comme
comme ton oncle Murong ?
Bien sûr que oui.
Tu seras toujours mon oncle Murong.
Bien.
Alors j'ai peur d'avoir
une grande faveur à demander.
Je dois sauver Yao.
Peux-tu m'aider ?
Je comprends.
Oncle Murong...
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Mère,
Notre ennemi est mort.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Je ne suis pas un fils assez bon,
pour t'avoir fait attendre si longtemps ce jour.
Aujourd'hui, j'ai apporté
une personne spéciale ici.
Elle s'appelle Fu Yixiao.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Mère,
après ton décès,
J'ai toujours eu l'impression d'être
se débattre seul dans un bourbier.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Je ne dirais pas que c'était amer,
mais le ciel que j'ai vu était sombre.
Durant toutes ces années,
Je n'ai jamais cessé d'essayer de me transformer
être aussi méchant que ces gens.
Je pensais seulement de cette façon
pourrais-je les vaincre
et te venger.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Mais en fait,
J'étais déjà jusqu'aux genoux dans le bourbier,
presque incapable de m'en sortir.
Tout a changé quand je l’ai rencontrée.
Elle...
a illuminé le ciel de mon monde.
J'ai finalement
j'ai pu voir le soleil, la lune et les étoiles.
Seulement alors
Est-ce que j'ai trouvé le sens de ma vie,
et devenir capable d'envisager
quel genre de vie
Je devrais diriger après avoir pris ma revanche.
Dans chaque jour à venir
Je pourrais éventuellement imaginer,
Yixiao est toujours là pour moi.
Rassurez-vous.
Nous allons bien.
À l'avenir,
nous vivrons nos vies pleinement.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Je prendrai également bien soin de Suige.
Yixiao,
Veux-tu te joindre à moi ?
en me prosternant devant ma mère ?
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
Je crois que j'ai entendu ma mère parler.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a demandé si tu pouvais
Appelez-la « Mère ».
Je suis sans parents depuis si longtemps
si je me souviens bien.
Je n'ai jamais
appelé quelqu'un « Mère ».
Maintenant, une gentille dame
aimerait être ma mère.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
C'est une bénédiction pour moi.
Mère,
Je suis ici pour vous rendre hommage.
[À la mémoire de feu Mère Qingyu]
[Vertueux et serein, honoré dans la paix]
Tu es de retour.
Avez-vous été blessé
en poursuivant les assassins ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas. Je vais bien.
La plupart des assassins en fuite
ont été capturés et escortés
à la Cour de révision judiciaire
pour les interrogatoires.
La vengeance est accomplie.
Merci beaucoup
pour votre travail acharné au cours de ces années.
Ce...
T-Ceci...
Pourquoi cette révérence, Votre Altesse ?
Vous avez tous fait des efforts ardus.
Maintenant, ces efforts
ont finalement porté leurs fruits.
Nous avions l'habitude de
célébrer les victoires avec des boissons.
Son Altesse prévoit de récompenser
tous nos hommes avec un festin ce soir.
Que...
C'est génial !
En effet.
Maintenant que notre vengeance a été servie,
il est temps
de faire une vraie fête, n'est-ce pas ?
Exactement!
Se préparer
pour la fête de ce soir.
Bien sûr!
Je vais te saouler ce soir !
[Étude impériale]
[Salle Songcheng]
Votre Majesté...
Je suis ici pour supplier Sa Majesté,
mais aucune réunion ne lui a été accordée.
[Étude impériale]
J'essaie toujours de sauver mon fils.
Votre Majesté,
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Je ne suis pas vraiment utile à moi-même.
Comment suis-je censé vous être utile ?
Marquis, pouvez-vous me rendre un service,
en ramenant mon père à la vie ?
J'ai entendu
[Salle Songcheng]
qu'est-il arrivé à Zhuang Shen.
Marquis,
Est-ce que tu vas aussi
me présenter tes « condoléances » ?
Je ne peux pas me résoudre à...
dire ce mot.
Marquis,
merci.
Je déteste ce mot plus que tout
en ce moment.
[Étude impériale]
Dégagez de mon chemin !
Je dois aller rencontrer Sa Majesté.
[Étude impériale]
À moins que Sa Majesté
ne me démette de mes fonctions,
Je suis toujours l'impératrice de Susha.
Se dresser sur mon chemin comme ça
montre un manque total de respect !
Je peux te faire exécuter immédiatement.
Écartez-vous !
[Étude impériale]
Laissez entrer l'Impératrice !
Célébrer les victoires avec des boissons ???
qui a dit ça ?
Mademoiselle Yixiao l'a dit.
Mais Son Altesse ne nous dit-elle pas souvent
pour toujours garder notre sang-froid ?
Pourquoi s'accroche-t-il à Miss Yixiao ?
chaque mot maintenant ?
Quelle en est la raison selon vous ?
Peux-tu faire une pause ?
de la pratique du tir à l'arc
et utilisez votre cerveau pour une fois ?
Nous buvons déjà.
Vas-y, prends-en plus.
Buvez autant que vous pouvez !
-Bien sûr !
-Super !
Attrape ça !
Et voilà encore de l'alcool.
Allez.
Acclamations!
Allez, allez !
Avec cette boisson en bas,
Puissions-nous avoir encore beaucoup de victoires !
Votre Altesse.
Allez.
Laissez-moi remplir le verre de Votre Altesse.
En cette joyeuse occasion,
renonçons aux formalités.
Vraiment?
Alors pardonnez-moi d'avoir osé
je t'appelle "Chef" !
D'accord.
Comme tu veux.
Chef!
Il y a une performance pour vous.
Yun Fang !
Venez ici.
Arrête de manger.
Tu t'es entraîné pour une danse de l'épée, n'est-ce pas ?
Faites-le pour Son Altesse.
Fais-le maintenant.
Votre Altesse,
pourquoi ne pas me laisser exécuter une danse de l'épée ?
C'est exact.
Voulez-vous le voir ?
Ne vous donnez pas tous ces ennuis.
Profitez simplement du festin.
Alors, dors bien.
Bon, alors, on mange.
Profitez du festin.
Écoutons Mme Feng à partir de maintenant.
Bien sûr!
Nous écouterons tous Mme Feng.
Les gars,
faisons comme dit Mme Feng !
Nous ferons ce que dit Mme Feng !
Faites ce que dit Mme Feng !
Tu vois,
Son Altesse est mon chef.
Je devrais vous respecter en tant que Mme Feng, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu.
Regardez comme Son Altesse est timide.
Ce n'est pas ce que quelqu'un de timide ferait !
Bien.
Sérieusement,
pas tous d'entre vous
pouvoir l'appeler
« Mme Feng. »
Moi seul ai ce privilège.
Qui dit ça ?
Nous sommes tous les amis de Sa Majesté.
Nous devrions l'appeler « Mme Feng » !
Ai-je raison, les gars ?
Droite!
-Mme Feng !
Madame Feng !
Celui qui chantera encore
sera puni par des boissons !
Mme Feng aimerait
-punissez-nous avec des boissons !
-Des boissons !
Levons nos verres !
Allez!
Mme Feng,
Je boirai ça pour montrer mon respect,
parce que je suis nul avec les mots.
Mme Feng,
merci.
Son Altesse a finalement pris sa revanche.
Le mérite vous revient à tous.
Merci pour votre travail acharné.
Voici un toast à vous !
-À Mme Feng !
Les gars,
Merci beaucoup pour vos efforts.
J'aimerais porter un toast à vous tous !
-Au chef !
Allez!
Buvez !
Maintenant que tu es là,
n'hésitez pas à
dis ce que tu penses.
Aujourd'hui marque
la fin de notre mariage.
Il n'y aura pas besoin
de nous revoir
dans le reste de nos vies.
Je ne suis pas là
pour sauver notre mariage.
Je suis ici pour Chengyang.
Pour Chengyang ?
Et maintenant ?
Apprenant que le Premier Prince
a complètement rompu les liens avec moi,
Tu as hâte d'assurer
le trône à Chengyang ?
Maintenant, je réalise enfin
ce que tu penses réellement de moi.
Ce que tu es vraiment
ça n'a plus d'importance.
Je ne transmettrai pas le trône
à Chengyang.
Sortez cette idée de votre esprit.
Si quelqu'un
c'est assumer la responsabilité,
ça devrait être moi, sa mère.
Votre Majesté,
s'il vous plaît, ne vous en prenez pas à Chengyang.
Je donnerai
le titre de Grand Prince sur lui.
Tant qu'il assiste son frère
avec loyauté,
il peut vivre le reste de sa vie
pacifiquement.
Loyauté?
Comment est-il censé servir
le tueur de son grand-père
avec loyauté ?
Comment est-il censé faire
oublier ce qui s'est passé
quand il sait que tout cela était vrai ?
En tant que membre de la famille royale,
il n'a pas d'autre choix.
C'est son destin.
En plus,
même si je ferai de lui un Grand Prince,
il ne sera pas autorisé à marcher
hors de Yujing.
C'est dans le meilleur intérêt
de lui et de son frère.
Je ne vais pas
vous démettre de vos fonctions d'impératrice.
N'est-ce pas
Qu'est-ce que tu désires le plus ?
Merci,
Votre Majesté.
Je suis fatigué.
Vous pouvez partir.
Puis-je m'habiller
Les cheveux de Votre Majesté pour une dernière fois ?
Après aujourd'hui,
Nous ne nous reverrons jamais.
Malgré toutes mes erreurs,
J'ai vraiment donné mon cœur à Votre Majesté.
Mon affection pour Votre Majesté est sincère.
Votre Majesté a l'air pâle,
après s'être à peine rétablie
d'une maladie grave.
Je détesterais avoir des regrets
le jour de notre séparation.
Veuillez exaucer mon souhait, Votre Majesté.
Est-ce
Ta dernière demande ?
Oui.
Votre souhait est exaucé.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Chengyang a le choix.
Je ne le laisserai pas sans choix.
Mon fils ne cédera pas au destin !
Les gardes...
Gardes !
Aide...
Murong...
Attendez!
J'ai déjà...
gracié...
Protéger... Suige...
Protéger...
Votre Majesté,
Je vais régler
cette affaire vous concerne.
Votre Majesté
aider mon fils Yao ?
Oui, tu as ma parole.
Merci beaucoup,
Votre Majesté.
Votre Majesté,
notre priorité
est de garder la mort de Sa Majesté
secrète.
Je vais alors
Prends soin du reste.
Plus fort ! Plus fort ! Plus fort !
Plus fort!
Utilisez plus de force !
Fais plus d'efforts !
-Bois!
Allez!
[Étude impériale]
-Eunuque Ma.
-Votre Grâce.
N'entre pas encore.
Pourquoi, Votre Grâce ?
J'ai un rapport
à faire à Sa Majesté maintenant.
Eunuque Ma,
vous êtes la personne la plus digne de confiance de Sa Majesté.
Je suis sûr que Sa Majesté
j'écouterais toujours ce que tu dis.
Je suis très flatté, Votre Grâce.
Sa Majesté
ne me croirait pas aveuglément sur parole.
[Étude impériale]
Je dois sauver mon fils.
Tu dois m'aider.
S'il vous plaît, ne me mettez pas dans l'embarras,
Votre Grâce.
J'aimerais aider,
mais je ne peux rien faire.
[Étude impériale]
Au palais.
Père.
La leur,
tout cela a été fait par l'Impératrice.
Oncle,
Je me suis occupé de
[Général des gardes Jinwu, Murong Jie]
tous les gardes Jinwu dehors,
sauf ceux de notre côté.
Je vais sortir et surveiller.
Père...
Afin de te sauver,
Feng Pingcheng doit mourir.
Suivant,
Feng Suige devra également mourir.
Je crois que tu as réalisé
la famille Murong
a atteint le point de non-retour.
Non, je suis le seul rebelle ici.
C'est moi
qui ai atteint le point de non-retour.
Toi et les autres
de la famille Murong sont innocents.
Père,
Je ne peux pas t'entraîner dans ce pétrin.
S'il vous plaît, partez immédiatement.
Que s'est-il passé ici
Ce soir, c'était entièrement mon œuvre.
J'en assumerai toutes les conséquences.
Aller!
Souvenez-vous de ceci :
il y a des conséquences
à chaque décision que vous prenez.
Cette décision que je prends résulte de
le fait que je ne puisse pas supporter
la conséquence de te perdre.
Toi seul es le plus important
pour la famille Murong.
Votre Altesse...
Quoi de neuf?
Votre Altesse,
Sa Majesté est à nouveau tombée malade.
M. Ma m'a demandé d'amener Votre Altesse
au palais tout de suite.
S'il vous plaît, partez.
Mais...
M. Ma a dit
Sa Majesté
j'étais aux portes de la mort cette fois-ci.
Où est Sa Majesté ?
Votre Altesse,
Sa Majesté est dans le cabinet impérial.
Pourquoi pas dans la chambre à coucher ?
Depuis que Sa Majesté est soudainement tombée malade
dans le cabinet impérial,
M. Ma a convoqué
tous les médecins impériaux.
Voici l'étude impériale.
Votre Altesse,
Je vais prendre congé maintenant.
[Étude impériale]
Je ne voulais pas te voir,
mais ils m'ont dit que tu étais retombé malade.
Votre Majesté!
Oncle Murong...
As-tu fait tout ça ?
Pourquoi?